Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OBJECTDISPENSER.DESC
source: Automatic dispensers will store and drop resources in small quantities.
ja_jp: 自動化ディスペンサーは少量の物体を保管、排出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OBJECTDISPENSER.EFFECT
source: Stores any <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> delivered to it by Duplicants. Dumps stored materials back into the world when it receives a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>.
ja_jp: 複製人間によって配達された<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を保管します。 <b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信すると、内容物をすべて排出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OBJECTDISPENSER.LOGIC_PORT
source: Dump Trigger
ja_jp: 排出トリガー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OBJECTDISPENSER.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Dump all stored materials
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 保管された素材を排出

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OBJECTDISPENSER.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Store materials
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 素材を保管

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OBJECTDISPENSER.NAME
source: <link="OBJECTDISPENSER">Automatic Dispenser</link>
ja_jp: <link="OBJECTDISPENSER">自動化ディスペンサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILCHANGER.DESC
source: A fresh supply of oil keeps the ol' joints from getting too creaky.
ja_jp: 新鮮なオイルは古くなった関節が軋むのを防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILCHANGER.EFFECT
source: Uses <link="PHYTOOIL">Phyto Oil</link> or <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> to keep Duplicants' bionic parts running smoothly.
ja_jp: <link="PHYTOOIL">植物油</link>または<link="CRUDEOIL">原油</link>は複製人間のバイオニックパーツを滑らかに稼働させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILCHANGER.NAME
source: <link="OILCHANGER">Lubrication Station</link>
ja_jp: <link="OILCHANGER">潤滑端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.DESC
source: Petroleum can only be produced from the refinement of crude oil.
ja_jp: 石油は原油を精製することによってのみ生産されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.EFFECT
source: Converts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> into <link="PETROLEUM">Petroleum</link> and <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ja_jp: <link="CRUDEOIL">原油</link>を<link="PETROLEUM">石油</link>と<link="METHANE">天然ガス</link>に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.NAME
source: <link="OILREFINERY">Oil Refinery</link>
ja_jp: <link="OILREFINERY">製油装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.DESC
source: Water pumped into an oil reservoir cannot be recovered.
ja_jp: 原油溜めに汲み上げられた水は元に戻せません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.EFFECT
source: Extracts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> using clean <link="WATER">Water</link>. Must be built atop an <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>.
ja_jp: きれいな<link="WATER">水</link>を使って<link="CRUDEOIL">原油</link>を抽出します。 <link="OILWELL">原油溜め</link>の真上に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.NAME
source: <link="OILWELLCAP">Oil Well</link>
ja_jp: <link="OILWELLCAP">油井</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORBITALCARGOMODULE.DESC
source: It's a generally good idea to pack some supplies when exploring unknown worlds.
ja_jp: 未知の惑星を探索するなら、物資を詰め込んでおくのは良い考えです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORBITALCARGOMODULE.EFFECT
source: Delivers cargo to the surface of Planetoids that do not yet have a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be built via Rocket Platform.
ja_jp: <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>が整備されていない小惑星の地表に貨物を配達します。 ロケット発射台経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORBITALCARGOMODULE.NAME
source: <link="ORBITALCARGOMODULE">Orbital Cargo Module</link>
ja_jp: <link="ORBITALCARGOMODULE">軌道貨物モジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORBITALRESEARCHCENTER.DESC
source: Orbital Data Collection Labs record data while orbiting a Planetoid and write it to a <link="ORBITALRESEARCHDATABANK">Data Bank</link>.
ja_jp: 軌道データ収集ラボは小惑星の周回軌道を周りながらデータを記録し、<link="ORBITALRESEARCHDATABANK">データバンク</link>へ書き込みます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORBITALRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Creates <link="ORBITALRESEARCHDATABANK">Data Banks</link> that can be consumed at a <link="DLC1COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link> to unlock new technologies. Consumes <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link> and <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: <link="ORBITALRESEARCHDATABANK">データバンク</link>を作成します。<link="DLC1COSMICRESEARCHCENTER">仮想プラネタリウム</link>で消費することで、新たな技術開発を行えます。 <link="POLYPROPYLENE">プラスチック</link>と<link="POWER">電力</link>を消費します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORBITALRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="ORBITALRESEARCHCENTER">Orbital Data Collection Lab</link>
ja_jp: <link="ORBITALRESEARCHCENTER">軌道データ収集ラボ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.DESC
source: Scrubbers sanitize freshly mined materials before they're brought into the colony.
ja_jp: 鉱石洗浄機はコロニー内に持ち込む前に鉱石を消毒します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.EFFECT
source: Kills a significant amount of <link="DISEASE">Germs</link> present on <link="RAWMINERAL">Raw Ore</link>.
ja_jp: <link="RAWMINERAL">鉱石</link>から<link="DISEASE">病原体</link>を大量に除去します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.NAME
source: <link="ORESCRUBBER">Ore Scrubber</link>
ja_jp: <link="ORESCRUBBER">鉱石洗浄機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.DESC
source: The colony that eats together, excretes together.
ja_jp: コロニーでは共に食べて、共に排泄します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to relieve themselves. Requires no <link="LIQUIDPIPING">Piping</link>. Must be periodically emptied of <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
ja_jp: 複製人間に用を足す場所を提供します。 <link="LIQUIDPIPING">配管</link>を必要としません。 定期的に<link="TOXICSAND">汚染土</link>を掃除する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.NAME
source: <link="OUTHOUSE">Outhouse</link>
ja_jp: <link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.DESC
source: Solid oxidizers allows rocket fuel to be efficiently burned in the vacuum of space.
ja_jp: 固形酸化剤は真空の宇宙空間で効率よく燃料を燃焼させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.EFFECT
source: Stores <link="OXYROCK">Oxylite</link> and other oxidizers for burning rocket fuels.
ja_jp: ロケット燃料を燃焼させる酸化剤として、<link="OXYROCK">オキシライト</link>を格納します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.NAME
source: <link="OXIDIZERTANK">Solid Oxidizer Tank</link>
ja_jp: <link="OXIDIZERTANK">固体酸化剤タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.UI_FILTER_CATEGORY
source: Accepted Oxidizers
ja_jp: 積載済み酸化剤

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKCLUSTER.DESC
source: Solid oxidizers allows rocket fuel to be efficiently burned in the vacuum of space.
ja_jp: 固形酸化剤は真空の宇宙空間で効率よく燃料を燃焼させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKCLUSTER.EFFECT
source: Stores <link="OXYROCK">Oxylite</link> and other oxidizers for burning rocket fuels. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: ロケット燃料を燃焼させる酸化剤として、<link="OXYROCK">オキシライト</link>を格納します。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKCLUSTER.NAME
source: <link="OXIDIZERTANKCLUSTER">Large Solid Oxidizer Tank</link>
ja_jp: <link="OXIDIZERTANKCLUSTER">大型固体酸化剤タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKCLUSTER.UI_FILTER_CATEGORY
source: Accepted Oxidizers
ja_jp: 積載済み酸化剤

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKLIQUID.DESC
source: Liquid oxygen improves the thrust-to-mass ratio of rocket fuels.
ja_jp: 液体酸素はロケット燃料の推力重量比を向上させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKLIQUID.EFFECT
source: Stores <link="LIQUIDOXYGEN">Liquid Oxygen</link> for burning rocket fuels.
ja_jp: ロケット燃料を燃焼させる酸化剤として、<link="LIQUIDOXYGEN">液体酸素</link>を格納します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKLIQUID.NAME
source: <link="OXIDIZERTANKLIQUID">Liquid Oxidizer Tank</link>
ja_jp: <link="OXIDIZERTANKLIQUID">液体酸化剤タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKLIQUIDCLUSTER.DESC
source: Liquid oxygen improves the thrust-to-mass ratio of rocket fuels.
ja_jp: 液体酸素はロケット燃料の推力重量比を向上させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKLIQUIDCLUSTER.EFFECT
source: Stores <link="LIQUIDOXYGEN">Liquid Oxygen</link> for burning rocket fuels. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: ロケット燃料を燃焼させる酸化剤として、<link="LIQUIDOXYGEN">液体酸素</link>を格納します。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKLIQUIDCLUSTER.NAME
source: <link="OXIDIZERTANKLIQUIDCLUSTER">Liquid Oxidizer Tank</link>
ja_jp: <link="OXIDIZERTANKLIQUIDCLUSTER">液体酸化剤タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYGENMASKLOCKER.DESC
source: An oxygen mask dock will store and refill masks while they're not in use.
ja_jp: 酸素マスク ドックは使用中でない酸素マスクを掛けておける場所です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYGENMASKLOCKER.EFFECT
source: Stores <link="OXYGENMASK">Oxygen Masks</link> and refuels them with <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Build next to an <link="OXYGENMASKMARKER">Oxygen Mask Checkpoint</link> to make Duplicants put on masks when passing by.
ja_jp: <link="OXYGENMASK">酸素マスク</link>を格納し、<link="OXYGEN">酸素</link>を充填します。 通過する複製人間がマスクを脱着できるよう、<link="OXYGENMASKMARKER">酸素マスク脱着所</link>に隣接して設置してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYGENMASKLOCKER.NAME
source: <link="OXYGENMASKLOCKER">Oxygen Mask Dock</link>
ja_jp: <link="OXYGENMASKLOCKER">酸素マスク ドック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYGENMASKMARKER.DESC
source: A checkpoint must have a correlating dock built on the opposite side its arrow faces.
ja_jp: 脱着所は、矢印が指す向きの反対側にドックを併設しなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYGENMASKMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must put on or take off an <link="OXYGENMASK">Oxygen Mask</link>. Must be built next to an <link="OXYGENMASKLOCKER">Oxygen Mask Dock</link>. Can be rotated before construction.
ja_jp: 複製人間に<link="OXYGENMASK">酸素マスク</link>の脱着を行わせる玄関口として機能します。 <link="OXYGENMASKLOCKER">酸素マスク ドック</link>に隣接して設置されていなければなりません。 建築する前に向きを変えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYGENMASKMARKER.NAME
source: <link="OXYGENMASKMARKER">Oxygen Mask Checkpoint</link>
ja_jp: <link="OXYGENMASKMARKER">酸素マスク脱着所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYGENMASKSTATION.DESC
source: Duplicants can't pass by a station if it lacks enough oxygen to fill a mask.
ja_jp: マスクを充填するための酸素が不足している場合、複製人間は脱着所を通過できません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYGENMASKSTATION.EFFECT
source: Uses designated <link="METAL">Metal Ores</link> from filter settings to create <link="OXYGENMASK">Oxygen Masks</link>. Automatically draws in ambient <link="OXYGEN">Oxygen</link> to fill masks. Marks a threshold where Duplicants must put on or take off a mask. Can be rotated before construction.
ja_jp: フィルタ設定で指定した<link="METAL">金属鉱石</link>を使用して<link="OXYGENMASK">酸素マスク</link>を作成します。 周囲の<link="OXYGEN">酸素</link>を自動的に吸い上げ、マスクに充填します。 複製人間にマスクの脱着を行わせる玄関口として機能します。 建築する前に向きを変えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYGENMASKSTATION.NAME
source: <link="OXYGENMASKSTATION">Oxygen Mask Station</link>
ja_jp: <link="OXYGENMASKSTATION">酸素マスク端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYLITEREFINERY.DESC
source: Oxylite is a solid and easily transportable source of consumable oxygen.
ja_jp: オキシライトは固体で持ち運び可能な酸素資源です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYLITEREFINERY.EFFECT
source: Synthesizes <link="OXYROCK">Oxylite</link> using <link="OXYGEN">Oxygen</link> and a small amount of <link="GOLD">Gold</link>.
ja_jp: 少量の<link="GOLD">金</link>と<link="OXYGEN">酸素</link>から<link="OXYROCK">オキシライト</link>を合成します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYLITEREFINERY.NAME
source: <link="OXYLITEREFINERY">Oxylite Refinery</link>
ja_jp: <link="OXYLITEREFINERY">オキシライト精錬装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYSCONCE.DESC
source: Sconces prevent diffused oxygen from being wasted inside storage bins.
ja_jp: 燭台は貯蔵容器内で拡散した酸素が無駄になるのを防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYSCONCE.EFFECT
source: Stores a small chunk of <link="OXYROCK">Oxylite</link> which gradually releases <link="OXYGEN">Oxygen</link> into the environment.
ja_jp: 少量の<link="OXYROCK">オキシライト</link>を格納し、環境に<link="OXYGEN">酸素</link>を徐々に放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYSCONCE.NAME
source: <link="OXYSCONCE">Oxylite Sconce</link>
ja_jp: <link="OXYSCONCE">オキシライト燭台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PARKSIGN.DESC
source: Passing through parks will increase Duplicant Morale.
ja_jp: 公園を通行すると、複製人間の士気が上昇します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PARKSIGN.EFFECT
source: Classifies an area as a Park or Nature Reserve.
ja_jp: エリアを公園または自然保護区として分類します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PARKSIGN.NAME
source: <link="PARKSIGN">Park Sign</link>
ja_jp: <link="PARKSIGN">公園の標識</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PARTYCAKE.DESC
source: Any way you slice it, that's a good looking cake.
ja_jp: どこから切っても見栄えの良いケーキです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PARTYCAKE.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Adds a <link="MORALE">Morale</link> bonus to Duplicants' parties.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間のパーティーに<link="MORALE">士気</link>ボーナスが加算されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PARTYCAKE.NAME
source: <link="PARTYCAKE">Triple Decker Cake</link>
ja_jp: <link="PARTYCAKE">3段重ねのケーキ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.DESC
source: Petroleum generators have a high energy output but produce a great deal of waste.
ja_jp: 石油発電機は高出力ですが、その分大量の廃棄物を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.EFFECT
source: Converts either <link="PETROLEUM">Petroleum</link> or <link="ETHANOL">Ethanol</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ja_jp: <link="PETROLEUM">石油</link>または<link="ETHANOL">エタノール</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。 <link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>と<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を産出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.NAME
source: <link="PETROLEUMGENERATOR">Petroleum Generator</link>
ja_jp: <link="PETROLEUMGENERATOR">石油発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PHONOBOX.DESC
source: Dancing helps Duplicants get their innermost feelings out.
ja_jp: ダンスは複製人間の感情を引き出すのに役立ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PHONOBOX.EFFECT
source: Plays music for Duplicants to dance to on their breaks. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 休憩中に複製人間が踊れるような音楽をかけます。 複製人間の士気を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PHONOBOX.NAME
source: <link="PHONOBOX">Jukebot</link>
ja_jp: <link="PHONOBOX">ジュークボット</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIONEERLANDER.DESC
source: Lands a Duplicant on a Planetoid from an orbiting <link="PIONEERMODULE">Trailblazer Module</link>.
ja_jp: 小惑星の軌道上にある<link="SCOUTMODULE">先遣隊モジュール</link>から、複製人間を小惑星へ着陸させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIONEERLANDER.NAME
source: <link="PIONEERLANDER">Trailblazer Lander</link>
ja_jp: <link="PIONEERLANDER">先遣隊着陸船</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIONEERMODULE.DESC
source: That's one small step for Dupekind.
ja_jp: これは複製人間にとって小さな一歩です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIONEERMODULE.EFFECT
source: Enables travel to Planetoids that do not yet have a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Can hold one Duplicant traveller. Deployment is available while in a Starmap hex adjacent to a Planetoid. Must be built via Rocket Platform.
ja_jp: <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>が整備されていない小惑星へ複製人間を降下させることができます。 収容できる複製人間は一人だけです。 降下は、星図上で小惑星に隣接しているヘクスから実行できます。 ロケット発射台経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIONEERMODULE.NAME
source: <link="PIONEERMODULE">Trailblazer Module</link>
ja_jp: <link="PIONEERMODULE">先遣隊モジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIXELPACK.DESC
source: Four pixels which can be individually designated different colors.
ja_jp: 4つのピクセルは個別に色を設定できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIXELPACK.EFFECT
source: Pixels can be designated a color when it receives a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> and a different color when it receives a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>. Input from an <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link> controls the whole strip. Input from an <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link> can control individual pixels on the strip.
ja_jp: ピクセルは<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信した時の色と<b><style="logic_off">レッド</style></b>を受信した時の色をそれぞれ指定できます。 <link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>からの入力は全体を制御し、<link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>からの入力は個々のピクセルを制御します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIXELPACK.INPUT_NAME
source: RIBBON INPUT
ja_jp: リボン入力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIXELPACK.INPUT_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Display the configured <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> pixels
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>に設定されたピクセルを表示する

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIXELPACK.INPUT_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Display the configured <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> pixels
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: <b><style="logic_off">レッド</style></b>に設定されたピクセルを表示する

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIXELPACK.LOGIC_PORT
source: Color Selection
ja_jp: 色選択

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIXELPACK.NAME
source: <link="PIXELPACK">Pixel Pack</link>
ja_jp: <link="PIXELPACK">ピクセルパック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PIXELPACK.SIDESCREEN_TITLE
source: Pixel Pack
ja_jp: ピクセルパック

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.DESC
source: Domestically grown seeds mature more quickly than wild plants.
ja_jp: 植えられた種子は野生種よりも早く成長します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>をまくと１つの<link="PLANTS">植物</link>を育てることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.BRISTLEBLOSSOM.DESC
source: The interior is lined with tiny barbs.
ja_jp: 内部に小さな棘が一列に並んでいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.BRISTLEBLOSSOM.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Bristly Green Planter Box</link>
ja_jp: <link="PLANTERBOX">とげとげグリーンプランター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.DEFAULT_PLANTERBOX.DESC
source: Domestically grown seeds mature more quickly than wild plants.
ja_jp: 植えられた種子は野生種よりも早く成長します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.DEFAULT_PLANTERBOX.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Planter Box</link>
ja_jp: <link="PLANTERBOX">プランター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.MEALWOOD.DESC
source: Inspired by genetically modified nature.
ja_jp: 遺伝子組み換え植物からインスパイアされています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.MEALWOOD.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Mealy Teal Planter Box</link>
ja_jp: <link="PLANTERBOX">粗挽きティールプランター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.SALMON_PINK.DESC
source: It's not exactly a subtle color.
ja_jp: 決して繊細な色ではありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.SALMON_PINK.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Flashy Planter Box</link>
ja_jp: <link="PLANTERBOX">派手なプランター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.SLEETWHEAT.DESC
source: The thick paint drips are invisible from a distance.
ja_jp: 垂れた塗料は遠目からは見えません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.SLEETWHEAT.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Sleet Blue Planter Box</link>
ja_jp: <link="PLANTERBOX">みぞれブループランター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.WHEEZEWORT.DESC
source: For the dreamy agriculturalist.
ja_jp: 夢見る農家向け。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.FACADES.WHEEZEWORT.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Wheezy Whorl Planter Box</link>
ja_jp: <link="PLANTERBOX">ウィーズワールプランター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Planter Box</link>
ja_jp: <link="PLANTERBOX">プランター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICFLOWERS.DESCRIPTION
source: Maintenance-free blooms that will outlive us all.
ja_jp: メンテナンスフリーの花は私たちよりも長生きします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICFLOWERS.LORE_DLC2
source: Manufactured by Home Staging Heroes Ltd. as commissioned by the Gravitas Facility, to <i>"Make Space Feel More Like Home."</i> This bouquet is designed to smell like freshly baked cookies.
ja_jp: グラビタス研究所の依頼により、Home Staging Heroes Ltd.が製造した<i>「自宅のような空間を演出する」</i>ためのものです。 この花束は焼きたてのクッキーのような香りがします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICFLOWERS.NAME
source: Plastic Flowers
ja_jp: プラスチック製の花

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.DESC
source: Plastic tile is mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
ja_jp: プラスチック製タイルは抗菌加工されており、コロニーに病原菌が拡大するのを制限してくれます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 複製人間の移動速度を大幅に上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.NAME
source: <link="PLASTICTILE">Plastic Tile</link>
ja_jp: <link="PLASTICTILE">プラスチック製タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
ja_jp: 洗練された遺伝子ロックを持つ強力なドアです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.NAME
source: Security Door
ja_jp: セキュリティドア

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDLC2SHOWROOMDOOR.EFFECT
source: Large double doors identical to those you might find at the main entrance to a large facility.
ja_jp: 大きな両開きのドアは、巨大な施設のメインエントランスに見られるものと同じです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDLC2SHOWROOMDOOR.NAME
source: Showroom Doors
ja_jp: ショールームドア

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
ja_jp: 洗練された遺伝子ロックを持つ強力なドアです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.NAME
source: Security Door
ja_jp: セキュリティドア

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIFACILITYDOOR.EFFECT
source: Large double doors that were once the main entrance to a large facility.
ja_jp: かつては巨大な施設のメインエントランスだった大きな両開きのドア。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIFACILITYDOOR.NAME
source: Lobby Doors
ja_jp: ロビードア

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.DESC
source: Plastic can be used to craft unique buildings and goods.
ja_jp: プラスチックは特殊な設備や備品を作成するのに使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.EFFECT
source: Converts <link="PETROLEUM">Petroleum</link> or <link="SUGARWATER">Nectar</link> into raw <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>.
ja_jp: <link="PETROLEUM">石油</link>または<link="SUGARWATER">ネクター</link>を<link="POLYPROPYLENE">プラスチック</link>素材に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.NAME
source: <link="POLYMERIZER">Polymer Press</link>
ja_jp: <link="POLYMERIZER">ポリマープレス機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.DESC
source: Only one Duplicant may be assigned to a station at a time.
ja_jp: 端末に割り当てられる複製人間は一度に一人だけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.EFFECT
source: Produces Microchip to increase the <link="POWER">Power</link> output of generators. Assigned Duplicants must possess the <link="TECHNICALS2">Tune Up</link> trait. This building is a necessary component of the Power Plant room.
ja_jp: 発電機の<link="POWER">発電</link>量を上昇させるマイクロチップを製造します。 チップを使った出力調整は<link="TECHNICALS2">電気工学</link>のスキルを習得した複製人間が行えます。 この設備は発電所に必須の構成要素です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.NAME
source: <link="POWERCONTROLSTATION">Power Control Station</link>
ja_jp: <link="POWERCONTROLSTATION">電力制御端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.DESC
source: It's a power transformer, but larger.
ja_jp: より大きな電力変圧器です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.EFFECT
source: Limits <link="POWER">Power</link> flowing through the Transformer to 4 kW. Connect <link="BATTERY">Batteries</link> on the large side to act as a valve and prevent <link="WIRE">Wires</link> from drawing more than 4 kW. Can be rotated before construction.
ja_jp: 変圧器を通る<link="POWER">電力</link>を最大4kWまでに制御します。 大きい方を<link="BATTERY">バッテリー</link>と繋ぐことでバルブの役割を果たし、<link="WIRE">電線</link>が4kW以上引き出さないようにします。 建築する前に向きを変えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.NAME
source: <link="POWERTRANSFORMER">Large Power Transformer</link>
ja_jp: <link="POWERTRANSFORMER">大型電力変圧器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMERSMALL.DESC
source: Limiting the power drawn by wires prevents them from incurring overload damage.
ja_jp: 電線に引き出される電力を制限することで、過負荷による損傷を防ぎます。
